你好，是Ruby，今天我要尝试24小时的阅读马拉松
第二次，所以今天早上我从5点起床，从5点开始读书，我会说我
目前在天主教少女时代的《回忆》第119页上，我很抱歉
第一个剪辑很模糊，我只是喜欢您如何看待它逐渐变得越来越
外面的作家，虽然这本书真的很好，我真的很喜欢它
回忆录，它使我想起珍妮特·温特森（Jeanette Winterson）的橘子不是
只有水果，它只有整整四分之一到七分之一，我还剩下30页
预订真的很好
[音乐]
好吧，我刚刚读完了我的第一本书，就像我说的那样
让我想起了橘子，不是唯一的水果，特别是因为它的交易方式
她在每一章的末尾都以自传作为叙事形式
关于她的叙述出了什么问题以及如何改编她的叙述
弥补了你已经不记得的东西，因为显然她在写
它使人们觉得它很有趣，而这部分是她的目的，所以
确保它在最后是真实的，就像是扩展中的徒步旅行
她记忆中可能的错误，就像珍妮特·温特森（Jeanette Winterson）
打破小说自传之间界限的人说，有一个非常
他们之间的界限很细，她似乎也承认这一点，但她做到了
此外，像珍妮特·温特森（Jeanette Winterson）一样，她并没有指出她的叙述在哪里
弄错了，而麦卡锡（McCarthy）没问题，让我们拿下一本书，让我们看看
我要读的下一本书是托马斯·曼（Thomas Mann）的《威尼斯之死》（Death in Venice）我拿到了香蕉
冰沙牛奶的东西，我也像香蕉一样保存了三分之一，
只是和一些杏仁黄油一起吃
[音乐]戴夫（Dave）和所有太古（Swire）编辑了这一波，但
我刚刚读了他们的一句话，当我
第一次读它，我读它是猛ma象奶白色的花朵像
猛ma象牛奶的白色，我想那是有史以来最怪异的形象，
然后我意识到-在说那是奶白色的
[音乐]
好的，所以我浏览了53页，我真的很喜欢它，确实花了我一个
像前15页一样进入您的空间，我当时以为我真的不是
享受这一点，只是因为语言非常密集，句子很长，
他们很难遵循，就像括号中的括号
括号，所以有时会取消句子的选择，但是我
习惯了桑拿，我真的很喜欢，叙述者是一位艺术家
而且他迷上了这个在海滩上见过的小男孩，
对待这个男孩像一件艺术品和生活艺术，有趣
考虑创造者之间差异的区别
艺术，从某种意义上来说，我是一个艺术的人，我现在要完成这件事，
要完成这个，但首先我要给自己泡些茶，因为我做不到
喝茶了[音乐]
我刚在威尼斯死了，强烈建议哦，天哪
真是太好了，我真的很喜欢叙事的声音以及它如何飘动
在这些真正虚假的观察中，正在发生的事情之间
他们，然后他会专注于真正关键的东西，例如
通常是男孩-他迷恋那是第二本书，这是
目前四分之一到九点，所以我可能会读这本书的第二本书，我决定坐
在树屋里看这本书，这实际上是一个非常好的
我当时戴着一个花圈，那条圣诞套头衫和一件外套，但那是
完美的温度，我还at着我的马克杯伯爵茶
同时，我决定保存这本书以备以后使用，因为它是如此
很漂亮，我只是没有真正的心情，因为我已经读过
我想读一些重的东西，所以我实际上要通过
[音乐]
我在《火星纪事》的第75页上
真的很好，这就像快节奏而已
真是令人困惑，您根本不知道发生了什么，就像那样
非常演绎阶段
好吧，现在是2211，我在《火星纪事》的第152页上
太累了，所以我想我只会再读25页，然后我将
休息，这真是一天的打击，我实际上决定隐瞒一切
并在床上读书，我从不像平时从不上床那样
一天，但实际上真的很舒适
[音乐]
好吧，我在第200页上，现在是几点，现在是11:00，然后我去了
给自己吃了午饭我在11:00早午餐了，我
决定开个冰沙碗，因为我真的像MIDI一样弹跳
球[音乐]
[鼓掌] [音乐]
但是三个人完成了我喜欢这本书，真是太棒了
12点5分，所以这比我晚了一个小时。三个小时后再说，我要去
你们读了这么久的书，说我不想在那时
顶空输入错误，这是Treece
[音乐]我目前在第64页，一半
目前12:00仅预订200页，如您所见，字体是
回读，但花了我一段时间才读，因为它是如此的美丽
我不想浪费它，这是我第一次阅读它，
这是您所拥有的其中一本书，您必须非常欣赏
它的语言就像诗歌的[音乐]
明天永远不要食物以更快的速度关闭好吧，我在第100页上，
这本书不好，但我决定再休息一会
读其他的东西，我发现它很重，因为它是如此的重
抒情的我不认为我目前对此表示完全的赞赏，所以我
没有太多的片段可以阅读《焦烧试炼》，但我确实很喜欢
我以为那是中间有点怪异的感觉
大约2/3到大约50页的时间，我以为就是这样
失去了节奏，它并不那么好，但除此之外，它是如此的好
我真的很喜欢阅读的东西，它真的很轻，所以现在差不多
翻两岁，我正在读《焦灼试炼》，《迷宫》中的第二本书
赛跑者系列只是因为我真的很想在您身边度过一个愉快的假期
像真的快节奏的书说我不是很介意你像
第70或80页，但到目前为止效果很好
[音乐]只有三点，我在第160页
有时我明白我正在使它永远不付钱
所以我真的很想吃爆米花，所以在我的爆米花的帮助下，
完成运动，然后我在黑暗的时间回到光明中
拿了三本这本书真的很美我不知道我是否付了钱
正义，因为我把它捡起两次放回去
这只是因为语言是如此的美丽，就像诗歌一样，这是
我最喜欢阅读的一些文学，所以我不想浪费它
想确保我在正确的顶部空间，好吧，完成此操作
目前六点二十，我要进去选择很多东西
决定接下来阅读《 The Sandman》，仅仅是因为我必须阅读
大学，这是一本非常快速的书，哦，萝拉吃了我的锅，
很伤心，因为我真的很喜欢这个锅子，所以我回到里面，决定
在我的办公桌前阅读，因为我在做这本书的时候在做一些笔记
自从我说他们是上大学以来，是的，我有一些东西
我的鼻子，我不知道之前在蹦床上读的是什么，
我认为这有点污垢，因此字面上响起--哈利（Harry）
引用您在当日的投票结果，这是一本快速阅读的书，但接下来的内容很好
我决定读的书是孤岛，我没有得到任何剪辑
刚开始的时候，但是后来我吃了晚饭，冲个澡，然后上床睡觉
读这本书[音乐]
[音乐]
好的，现在只有9:00，我在Island的第130页上
宽容的好消息
我好累了，现在我决定像部分阅读文章一样结束这篇文章，所以我
昨晚只有四个小时的睡眠，我好累，我不想
整夜不上课，所以我设法读了七本我认为还不错的书
我现在要去睡觉了，我会把那些书给你包好
早上好，是第二天，我要遍历我所有的书
昨天设法读了，所以我总共读了七本书，这些是我
读过的第一本书是玛丽·麦卡锡（Mary McCarthy）对天主教少女罩的回忆
第二本书是托马斯·曼（Thomas Mann）的《威尼斯之死》，然后我读了《火星人》
雷·布拉德伯里（Ray Bradbury）的编年史接下来，我读了詹姆斯·达什纳（James Dashner）的《焦烧审判》，
是该专业系列的第二本书，我读过的第五本书是
在黑暗中照亮了冬季日记，然后我读了ETA Hoffmann撰写的《鲑鱼》
非常短，非常令人毛骨悚然，非常不可思议，而我的最后第七本书
读是尼克尼歌手的《小岛》，我要快速整理一下
我总共阅读的页面总数以及昨天说的我总共阅读的1471字
我读的1471页是要像两页那样的单词，是的
非常感谢您收看这个阅读通篇，希望您喜欢，我
您度过了富有成效的一周[音乐]